# Crysis2Hack5620

> Простой чит/модификация для игры **Crysis 2** (build 5620). Предназначен для исследовательских и образовательных целей.

## Описание

Этот проект содержит исходный код базового чита (hack) для игры **Crysis 2** (build 5620). Он демонстрирует принципы работы с памятью процесса, хуками функций, модификация для игр. 

Проект может быть полезен для изучения reverse engineering'а, программирования под Windows и основ внутримашинной электроники (game hacking).

### Функционал:

- ✅ **Валхак на имя** — отображение местоположения всех игроков/NPC на карте или в игре без необходимости прямой видимости.
- ✅ **Глоу-ободка вокруг персонажей** — выделяет других персонажей цветным контуром, но **без просвечивание сквозь стены**.

([preview](https://sun9-48.userapi.com/s/v1/if2/hPF3dfftR1dIy-3pJWcqkLQO7EvFi-3_h2WgmcBOv1dwmbM2XA8ejHhxwWyIfgarEdkaCT2LSZYhFP8ldwcedc74.jpg?quality=95&as=32x18,48x27,72x40,108x61,160x90,240x135,360x202,480x270,540x304,640x360,720x405,1080x607,1280x720&from=bu&cs=1280x0))
## Установка и использование

1. Склонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/Esyottil/Crysis2Hack5620.git
```

2. Откройте проект в Visual Studio и соберите его (выберите правильную конфигурацию x86/x64 в зависимости от версии игры).
3. Запустите игру **Crysis 2** (убедитесь, что это версия 5620).
4. Используйте DLL-инъектор (например, Extreme Injector, Corrosion и т.д.) для загрузки `Crysis2Hack5620.dll` в процесс `Crysis2.exe`.

## Лицензия

MIT License

Copyright (c) 2025 Esyottil

Детали см. в файле [LICENSE](LICENSE).

---

> ⚠️ Этот репозиторий создан исключительно с образовательными целями. Автор не несет ответственности за возможные последствия использования данных материалов.
